Me passe a chave inglesa.
Gaguinho!
Desculpe, estou estudando.
Estudando?
É, voltei para a escola.
Caramba.
Percebi que a área alimentícia
pode ser uma montanha-russa.
É bom ter opções.
Além disso, sempre adorei a
escola.
Sabe, pra duas pessoas
que passam tanto tempo juntos,
nós não temos realmente
nada em comum.
Isso deve servir.
O que está arrumando?
Nada. Mas a mulheres adoram
homens que arrumam carros.
VOVÓ
São as luvas do Pernalonga?
Tenho que proteger
minhas mãos delicadas.
Mulheres adoram homens
com um toque delicado.
Por que está piscando pra mim?
Nem vem que não tem.
Bem, a maioria das mulheres.
Patolino!
-O que foi?
-Onde estão as minhas luvas?
Eu as lavei.
Por que você as lavou?
- Por que elas estavam
- cheias de graxa e óleo.
De nada!
Elas só podem ser lavadas à
seco!
-Eu pedi desculpas.
-Não, não pediu.
Veja, não vamos nos descabelar.
Por que você usa luvas ainda?
Porque eu sempre as usei.
É quem eu sou.
Por que você usa essa coisa
em torno do pescoço?
Vovó, quando eu crescer
você me dará essas pérolas?
Eu uso por razões médicas.
Elas encolheram!
Você encolheu minhas luvas!
Também, o que eu vou esperar
de alguém chamado "Patolino"?
O que isso quer dizer?
Devo ter outras luvas aqui
em algum lugar.
O que há de errado com meu nome?
Veja na internet.
PESQUISE
"Patolino - adjetivo.
Tolo, insano, sem cérebro,
doido."
Isso explica muita coisa!
Não me admira eu ter sempre
sido tratado com desdém.
Porque ninguém me dá o devido
respeito!
- Certamente não é por causa
- das minhas maneiras
Ou algo que eu fiz.
É por causa do meu nome.
Tenho que mudar meu nome!
Tchau, tchau, Patolino.
Olá...
Bem, pensarei em algo.
Essas luvas ficam estranhas?
Patolino?
Como se diz "taco" em espanhol?
Taco.
Ta... co.
Como se diz, "burrito"?
-Burrito.
-O quê?
Então português e espanhol
são iguais? Que doido.
Acho que tem que empurrar.
Oi, Pernalonga, onde esteve?
Estou esperando a meia hora.
Eu me perdi.
- Como assim se perdeu?
- Você sempre vem aqui.
Eu sei. Não sei o que há comigo.
Pobrezinho.
Deixe-me pegar um copo d'água.
Ou, como dizem em espanhol,
um copo d'água.
Olá, senhor Pernalonga.
O de sempre?
Oi? Sim, claro.
O de sempre.
Qual é o meu "de sempre"?
- Uma pizza de cenoura
- personalizada.
Pizza de cenoura?
Quem põe cenoura em uma pizza?
Está bem? Parece estranho.
Não me sinto como eu mesmo.
Não sei o que é isso.
Aqui está Perninha.
Onde estão as suas luvas?
Minhas luvas!
Não sou eu mesmo pois
estou sem minhas luvas!
Tenho um par extra na bolsa.
Se quiser uma minha emprestada.
O que é isso?
Pérolas.
-Bonitas, não?
-Não posso usar isso!
Preciso das minhas luvas de
volta.
- Talvez o Patolino queira uma
- dessas.
Combinam com seu colar.
Posso ajudar?
Aqui não é o estacionamento.
- Preciso das minhas luvas de
- volta.
LIVROS E REVISTAS
Aqui tem nomes de bebês.
Não quero que pensem
que sou um bebê.
Não são apenas para bebês.
- É onde, geralmente,
- as pessoas escolhem os nomes.
Deixe-me ver.
O que acha de Tite?
Tite? Pato Tite?
Soa como hepatite.
- Como se eu fosse doente e
- amarelo.
O que acha de William?
William? Willie?
Bobo-Willie-Chato-Nilli?
Quem diria isso?
Todas as crianças do parquinho.
Qual parquinho você frequenta?
Não sei por que está dando
tanta importância
ao seu nome.
É fácil falar!
Você não sabe como é ter um nome
- que é fonte de ridículo
- e de constrangimento.
Pra você é fácil!
Seu nome é Gaguinho...
Bem, você daria um ótimo John.
John Porco.
Forte.
Aquele é meu professor
de ciências políticas.
Professor Johnson!
Professor.
Professor Pato.
Você tem que respeitar isso.
Creio que não temos luvas
brancas para homens mais.
O quê? Por quê?
Porque não estamos no século 19.
Mas eu preciso delas!
- Podemos fazer uma encomenda
- então, mas pode demorar.
Tem alguma outras luvas?
Realmente preciso de um par!
É verão,
então não temos muitas opções.
Só me arranje um par de luvas!
Onde estão os dedos?
É o que tinham.
Agora, graças a você.
Sou esse cara.
Patolino, onde está o controle?
Patolino. Olá, Patolino!
Desculpe. Estava falando comigo?
Pois se for, meu nome não é
Patolino.
Olha só isso.
Comprou uma carteira?
Não é isso. Isso.
- -Cartão de Crédito do Gaguinho?
- -O quê?
Não, não é isso. É isso.
Professor Pato?
Mudei meu nome.
Patolino, professor não é um
nome.
- É um título, que você tem que
- merecer.
Eu mereci. Fui até o cartório
e paguei 14 pratas.
Bem, eu usei o cartão do
Então, o que acha?
Gaguinho.
Acho que vou fazer uma tatuagem.
O quê? Por quê?
Sei lá. Apenas acho que devo.
Desculpe se isso doeu.
Nem percebi que tinha começado.
- Obrigado por me trazer até a
- aula.
Não sei como faria
para trazer o bolo até aqui.
-Para quem é?
-Para o meu professor.
Cada camada representa
um poder do governo.
Essa camada representa
o poder legislativo,
essa, o executivo,
e essa é o poder judiciário.
De novo. Não temos nada em
comum.
Professor Johnson!
Tenho uma surpresa para você.
- É outro bolo que de alguma
- forma representa
O que quer que tenhamos
falado na aula passada?
As nove jujubas representam
os juízes da Suprema Corte.
Até o martelo é comestível.
Melhor eu entrar
antes que alguém pegue
o assento da frente.
Obrigado pela carona, Professor!
-Você é Professor.
-É assim que me chamam.
- O que acha de assumir minha
- classe?
- -O quê?
- -Aquele porco me deixa louco.
Por favor! Restam apenas algumas
aulas.
Você só tem que seguir
com o plano de aula.
Você dá conta. Você é um
professor.
Professor Johnson!
Não se esqueça
do nosso teste surpresa hoje.
Eu lhe imploro.
Vaza. Você está na minha
cadeira.
-Mas, eu...
-Cai fora.
Não tem ninguém pra me atender
aqui?
Senhor, Pernalonga!
- Por que tantos gritos e mau
- humor?
Relaxa, baixinho!
- Só estou expressando meus
- sentimentos.
Baixinho? Quem você está
chamando de baixinho?
- Me traga logo um pedaço,
- tampinha.
Eu não vou te trazer nada.
Quer saber, saia já daqui.
Me reservo o direito
de não atender você.
Eu não queria essa
porcaria de pizza mesmo!
Presta atenção por onde anda!
Ou o quê?
Nada não...
Mais alguém?
Foi o que pensei!
Quê?
Vamos lá, turma, se acomodem.
Meu nome é...
Proffesor Pato!
Isso não parece estar certo.
A é, um "F", dois "S".
Que estranho,
preciso memorizar isso.
Professor Johnson, me pediu
para assumir essa turma.
Então nas próximas
semanas, serei o guia
de uma jornada
como...
a um incrível lugar conhecido
Ciências Políticas.
Não, você não pode usar o
banheiro.
Deixa eu ver,
o que iremos aprender hoje.
O que você está fazendo?
Estou dando aula!
Você não é um professor.
Só um momento, com licença.
Só porque você mudou o seu nome,
não faz de você um professor.
Então porque tenho
uma sala cheia de alunos,
esperando que eu os ensine.
Quando eu gritei seu
nome no estacionamento,
meu professor deve ter ouvido
e achou que você é professor.
-Professor.
-Professora.
- Por favor, não estrague meu
- momento!
Não entende. Coisas assim nunca
acontecem com o Patolino.
Já Professor Pato tem uma lousa.
Cotoveleiras!
Óculos!
Eu não sei. É antiético!
- -Só te darei "A".
- -Combinado.
Eu não enxergo direito com essa
coisa!
Vou comprar!
Vamos lá, turma.
Hoje estaremos estudando
sobre o poder executivo,
mais especificamente
o gabinete presidencial.
Agora, como todos já sabem,
o presidente é uma pessoa
muito importante.
Então é claro que seu gabinete,
só poderá ser feito
com madeiras caras.
Provavelmente Mogno ou Cedro.
Definitivamente nada de pinho.
Pinho seria mais
vice-presidente.
para o gabinete do
Agora, o que será
dentro?
que o presidente guarda lá
Esse é um dos grandes mistérios
de toda Ciências Políticas.
E mesmo ainda sem resolução,
eu tenho um teoria!
Aquilo não é um gabinete,
e sim um portal.
Um portal que transporta o
presidente
para onde ele quiser.
Para mercearia, para academia,
talvez à sua sorveteria
favorita.
O que será que está acontecendo
lá fora?
O que foi que deu nele?
Suma daqui!
- Minhas crianças estão tentando
- aprender!
Você quer jogar sua vida fora?
É um direito seu!
Isso é o que acontece
quando desistimos da escola.
Obrigada por me deixar
usar sua máquina, mãe.
Não tem uma no seu prédio?
Tem, mas precisa colocar moedas.
- E eu usei as minhas
- fazendo esta camisa.
Mãe, eu acho que sua máquina
está com problemas.
Quem será?
É o Pernalonga!
- Esse não é o Pernalonga que
- conheço.
Esse não é o Pernalonga
que eu conheço também.
Mas eu gostei dele.
E onde você pensa que vai,
mocinha?
Onde ele quiser me levar!
Eu te proíbo de sair com esse
marginal.
Mas papai, eu amo ele!
Vá já para o seu quarto!
Mas eu nem moro mais aqui!
Então, vá para seu antigo
quarto,
que sua mãe transformou
em um depósito de tralhas.
Saia da minha propriedade,
seu brutamonte!
Pernoca!
Eu voltarei pra buscar você.
Nós também já fomos jovens,
lembra?
Ainda parece estar faltando
marcações em vermelho.
Acho que vou circular isso,
e mais algumas marcações aqui.
Coloco um X,
aqui.
sublinho freneticamente isso
O que faço aqui?
Carinha de triste.
Estude mais para a próxima,
Melanie.
O que acha de demonstrar
um pouco de respeito?
Você não manda em mim.
Vá em frente, saia correndo.
Você não me entende!
Ninguém me entende!
Você não vai encontrar
o que está procurando
continuando assim.
Como você sabe?
Por que eu era igual você.
Eu nem sempre fui um membro
respeitado da sociedade.
Para falar a verdade,
perigoso,
eu costumava ser maluco e
e todos me chamavam de Patolino.
E porque devo acreditar em você?
Talvez não devesse.
chance.
Mas por que não me dá uma
Venha para aula amanhã às 8h.
Vamos lá, turma.
Acho que todos já estão aqui.
Hoje iremos falar
sobre finanças e equilíbrio.
Tem lugar para mais um?
Sempre tem.
Está certo.
Finanças. Dinheiro. Equilíbrio.
"Equilibrando" na corda bamba.
- Se ele conseguir, pega o
- dinheiro!
São prédios altos,
devem valer milhões.
Eu aprendi muita coisa hoje.
Pois é, tem um futuro brilhante.
E nunca deixe ninguém
te dizer o contrário.
Obrigado novamente...
Professor.
Prometa que irá continuar
estudando.
Ele nem mesmo estuda aqui!
Prometa que irá continuar
fazendo a diferença.
Ele não é um professor de
verdade!
Chega a ser engraçado.
Você dedica sua vida ao ensino,
e nunca imagina que um dia,
um estudante irá entrar na sua
aula,
e vai te ensinar
a maior lição de todas...
Confiança.
Quem são vocês?
Me dê isso!
Óculos.
Confiança.
Do que é que estão falando?
Isso é uma cenoura flamejante?
Onde você pensa que vai?
Pernalonga virá me buscar.
- Acho que nunca mais irão nos
- ver.
- Entraremos em uma gangue
- de motoqueiros.
E teremos um monte
de bebês motoqueiros.
Então, fui...
Divirta-se!
Pernalonga?
Veja! Minhas luvas finalmente
chegaram.
O que houve com sua moto?
Eu vendi!
Já vou!
Quase pronto.
Obrigado, vovozinha.
E obrigado, Lola.
Vai devagar!
Você me deu um "F"?
Você disse que me daria um "A"!
Eu gostaria. Realmente.
Mas acho que ainda
não domina a matéria.
Valeu mesmo, Professor.
-Voltei a ser Patolino.
-Mas por quê?
Professor é difícil de soletrar.
Patolino é simples.
P-A-T-O-L-I-N-O. Fácil!
E aqui está!
Meu cartão de crédito?
- Repare que terá duas
- cobranças de $14,
Do cartório.
E mais $1.700
para "Homem Contemporâneo".
Casacos de veludo são caros.
Isso é tudo, pessoal!
O que você falou?
Nada.
Traduzido por Márcia Killmann